![](https://www.google.com/images/cleardot.gif)[Select Language![](https://www.google.com/images/cleardot.gif)​![](https://www.google.com/images/cleardot.gif)▼](https://lcptodcz.lviv.ua/materialnotehnichna-baza-10-09-49-28-02-2019/#)

[RSS-Новини](https://school.org.ua/rss/29791/)

[A](https://alt.lcptodcz.lviv.ua/?view=text-small) [A](https://alt.lcptodcz.lviv.ua/?view=text-medium) [A](https://alt.lcptodcz.lviv.ua/?view=text-large) [K](https://alt.lcptodcz.lviv.ua/?view=text-color-normal) [K](https://alt.lcptodcz.lviv.ua/?view=text-color-inverse) [K](https://alt.lcptodcz.lviv.ua/?view=text-color-colored)

для людей з порушеннями зору


[Мапа сайта](https://lcptodcz.lviv.ua/sitemap/ "Мапа сайта")

» [Головна](https://lcptodcz.lviv.ua/main/) » Матеріально-технічна база

# Матеріально-технічна база

Матеріально-технічна база Львівського ЦПТО ДСЗ розміщена в приміщеннях загальною  площею  2634,3 м² за  адресою: м. Львів, вул. Княгині Ольги, 122.

Для організації навчально-виробничого процесу у Центрі функціонує  **7** кабінетів,  3 навчально-виробничі майстерені,  1 лабораторія контрольно-касового обладнання.

Окрім того,  для підготовки  фахвців з ряду професій "Водій трамвая", "Водій тролейбуса", "Тракторист-машиніст с/г виробництва" різних категорій, "Оператор котельні", "Машиніст (кочегар)  котельні" навчальний заклад використовує  матеріальну базу підприємств, установ, організацій:

\- ЛКП «Львівелектротранс» \- м. Львів, вул. Тролейбусна,4, вул. Городоцька, 186 навчальні полігони (маневрові майданчики для початкового водіння) площею відповідно 15360 кв. м., і 12150 кв. м.  та рухомий склад (навчальні тролейбуси – 19 шт. та навчальні трамваї – 20 шт.);

\- ТзОВ «Агро ЛВ Лімітед» \- с. Вирів, Кам’янка-Бузького району, навчальний клас площею 125 кв. м., навчальний полігон площею 829 кв. м., машино-тракторний двір площею 400кв. м., пост технічного обслуговування площею 420 кв.м., майстерня обладнана пунктом технічного обслуговування площею 120 кв.м.

\- ТзОВ «Львівелектромережбуд \- м. Львів вул. Ковельська 109а, пункт технічного обслуговування площею 120 кв.м.  та пост      технічного  налагоджування машин площею 130 кв. м.;

\- ПАФ ім. М. Шашкевича \- с. Вузлове Радехівського р-ну машино-тракторний двір площею 800 кв.м. та пункт технічного  обслуговування площею 140 кв.м.;

\- ТДВ «ШРБУ № 65» - смт. Запитів Кам’янка-Бузького р-ну. пункт технічного обслуговування площею 60 кв.м. та частина машинного двору площею 230 кв.м.;

\- ПП «Рома» \- м. Жовква, пункт технічного  обслуговування площею 80 кв.м. та пост технічного  налагоджування машин площею 90 кв.м.;

\- ТзОВ "ПМК-2017"  с. Солонка, Львівського району,  виробнича майстерня, площею 71 кв. м і майданчик для навчання керування екскаваторами, площею 0,2 га., автонавантажувач  телескопічний JCB 535-125.

Для організації навчання електрогазозварників, монтажників санітарно-технічних систем та устаткування  за укладеними угодами співпраці на взаємовигідних умовах використовується  матеріально-технічна база навчальних закладів системи професійно-ті  проходять за угодами співпраці на базі Львівського вищого професійно-політехнічного училища,  монтажників санітарно-технічних систем та устаткування – на базі Міжрегіонального вищого професійного училища автотранспорту та будівництва м. Львова, трактористів-машиністів сільськогосподарського виробництва – по угодах співпраці на базі  ТзОВ «Агро ЛВ Лімітед»,  ПП «Західний Буг»,  ПАФ ім. Шашкевича, ШРБУ №65, ПАТ «Львівелектромережбуд». Такий підхід до організації навчального процесу дозволяє з мінімальними затратами для ЛЦ ПТО використовувати вже існуючу матеріально-технічну базу та досвідчений кадровий потенціал цих навчальних закладів. Щодо фінансової сторони, то ЛЦ ПТО відшкодовує навчальним закладам лише видатки за комунальні послуги, оплачує заробітну плату викладачам та майстрам виробничого навчання, які залучаються до навчального процесу за угодами цивільно-правового характеру та  забезпечує необхідними розхідними матеріалами для забезпечення  виконанння навчальної програми з виробничого авчання.

Дата: від  до Фільтрувати [Скинути](https://lcptodcz.lviv.ua/materialnotehnichna-baza-10-09-49-28-02-2019/?reset)

[![](https://rada.info/upload/users_files/36738974/10d48034631e1b5f296391f79f93e524.jpg)](https://lcptodcz.lviv.ua/news/12-51-19-03-02-2023/)

[Наявність місць для проживання](https://lcptodcz.lviv.ua/news/12-51-19-03-02-2023/)

Між Львівським центром професійно-технічної освіти ДСЗ і Львівським професійним коледжем готельно-туристичного та ресторанного сервісу укладена угода про надання необхідної кількості місць у хостелі  для проживання здобувачів освіти Центру.  Перевагою хостелу  є зручне його розташування відносно нашого Центру (7-10 хв. ходьби). Привітний персонал та чисті, затишні номери.  Усі заявки  на проживання у хостелі задовольняються у повному обсязі.


12:51 20.12.2025

[![](https://rada.info/upload/users_files/36738974/gallery/large/20190103_154914.jpg)](https://lcptodcz.lviv.ua/news/12-48-50-13-03-2019/)

[Манікюрник](https://lcptodcz.lviv.ua/news/12-48-50-13-03-2019/)

Навчальний клас. Виробнича майстерня манікюрників.


12:48 13.03.2019

[![](https://rada.info/upload/users_files/36738974/gallery/large/20190103_154453.jpg)](https://lcptodcz.lviv.ua/news/12-34-56-13-03-2019/)

[Візажист](https://lcptodcz.lviv.ua/news/12-34-56-13-03-2019/)

Навчальний клас. Виробнича майстерня візажистів


12:34 13.03.2019

[![](https://rada.info/upload/users_files/36738974/gallery/large/IMG_5861.jpg)](https://lcptodcz.lviv.ua/news/15-05-47-28-02-2019/)

[Перукар (перукар-модельєр)](https://lcptodcz.lviv.ua/news/15-05-47-28-02-2019/)

Навчальний клас. Виробнича майстерня перукарів.


15:05 28.02.2019

[![](https://rada.info/upload/users_files/36738974/gallery/large/20190103_150225.jpg)](https://lcptodcz.lviv.ua/news/15-00-32-28-02-2019/)

[Лабораторія контрольно-касового обладнання](https://lcptodcz.lviv.ua/news/15-00-32-28-02-2019/)

Лабораторія контрольно-касового обладнання


15:00 28.02.2019

[![Osv.org.ua - веб-сайти відділів освіти](https://rada.info/upload/footer_banner/osvita1.png)](https://osv.org.ua/)

[![Dytsadok.org.ua - веб-сайти дитячих садків України](https://rada.info/upload/footer_banner/dytsadok_org1.png)](http://dytsadok.org.ua/)

[![School.org.ua - сайти загальноосвітніх навчальних закладів](https://school.org.ua/themes/classic/img/projects/school.png)](https://school.org.ua/)

[![School.org.ua - портал загальноосвітніх закладів України](https://school.org.ua/school_org.ua_88_31.png)](https://school.org.ua/)

[Показати код для вставки на сайт](https://lcptodcz.lviv.ua/materialnotehnichna-baza-10-09-49-28-02-2019/#get_school_ban)

#### Код для вставки на сайт

![](https://school.org.ua/school_org.ua_88_31.png)

#### Вхід для адміністратора

Логін: \*

Пароль: \*

Авторизуватись

#### Онлайн-опитування:

**Увага!** З метою уникнення фальсифікацій Ви маєте підтвердити свій голос через E-Mail


E-Mail: \*

Підтвердити голос [Скасувати](https://lcptodcz.lviv.ua/materialnotehnichna-baza-10-09-49-28-02-2019/#edit_voting)

#### Результати опитування

[Всі опитування](https://lcptodcz.lviv.ua/materialnotehnichna-baza-10-09-49-28-02-2019/#voting)

#### Дякуємо!

Ваш голос було підтверджено

![](https://fonts.gstatic.com/s/i/productlogos/translate/v14/24px.svg)

Original text

Rate this translation

Your feedback will be used to help improve Google Translate